这个
这个楼梯
这里有
扩建空间
我要扩建
大家都在哪里？
Monica
Monica在哪里？
我今天要建造
一座小房子
但它比小房子
要大一点
我们会有蛋糕
房子里会有蛋糕
所有人都被邀请了
你好
你叫什么名字？
你没有名字
真有趣 他没有名字
这是房子的入口
三
你们会看到
一切都会变得合理
现在开始建墙了 好的
你们会喜欢这个的
注意它几乎是悬浮的
看起来像是飘在空中 大家
你们看到这个悬浮效果了吗？
快看这个漂浮
但实际上 我需要
拆掉
这些墙
在里面安装发射器 因为我们
要给人们分发蛋糕
就像这样
看到了吗？
还有这边也是
Monica在哪儿？
我开玩笑的
我真的做到了吗？我原本是想让这些声音
尽可能地古怪
再调高一点 我忘了刚才
改了哪些 这个 那个 还有
这个
全部再调到最高
好了 还有背景音乐
不 但我真的想造一座
浮空房子 这是我整晚的梦想
我马上就会告诉你们这么做的
目的
很快就能明白了 好吧 想象一下
洪水来袭 听着 今天整个过程中
我要你们想象一股巨大的
浪潮
席卷大地 改变
人们的思想
基本上就是掀起一场革命
能做到吗？好的
那么 我们开始吧
我忘记箱子里有什么了
我得重新检查所有东西
我不是在哪儿有一堆红石吗？
我是说 不在这里
或者可能我都整理好了
我大概整理过了 对吧？
也许我快速借用一下 不 等等
稍等 发射器
需要…哦 等等 什么？
从什么时候开始需要弓了？
他们改配方了
这里从来不需要弓的
这* 这下事情要复杂
了
呃 我想我就拿这个吧
我不需要那么多 所以还好
但我确实想发射蛋糕来着
现在 这个蛋糕可能有点
听起来像个玩笑 但等我完成后你就明白了
到时候结合这个村庄里发生的
其他事情 一切都会说得通
好吧
还有 我们今天得生些宝宝
我们要造宝宝 戴上你的
眼镜
准备好
呃 大家都在哪？说真的
人都跑哪去了？
可能他们在睡觉 我猜他们
应该在上面 对吧？现在是晚上
搞什么 * 所有人都不见了 等等
发生什么事了？
这里都没人来参加蛋糕庆祝会了
哦 外面有个人 但那是
那个没名字的家伙
打扰一下
你
你有名字吗？
天啊
也许他们在机器区那边
我正需要他们帮忙
这难道不酷吗？
呃
Monica 你在下面吗？
这儿没人
真奇怪
他们为什么在这种需要帮助的时候
把我一个人丢下？
我要…你知道吗？要是他们敢回来
我非得惩罚他们不可
不是他们决定离开 而是由我决定
他们什么时候能走
再说 我不是故意的 其实这样
也挺好 搞定了
呃 今天可能得去绑架几个人
来帮忙
没错
我还需要一个给民众的运输机制
但船只必不可少 我今天真的需要
所有这些楼梯
我可不是在开玩笑 这些确实
是必需品 不过暂时先放在
这里 等需要时再取用
这个嘛 就留在这里
骨头
啊 我在干什么？我们可以这样整理
直接把东西扔进去
腐肉 全部放进去
就连活板门 我觉得也能派上用场
梯子 我不想随身带着
这些 就放在这里某处吧
这样挺好 床铺没问题
这样很好
哦 这可不太妙
八个桶实在太多了 只需要
一个就行 我实在受不了音效的变化
这个箱子的声音听着好轻啊
哦 他们换东西的时候在抽烟
真奇怪
总之
这次探险需要带什么？几艘船
我那边有一艘
我不是应该有一整批船
放在某个地方吗？
嗯 还有 这个不该放在这里
船 船 船
啊 找到了 呃 三艘船应该
够了吧 我们还可以带一堆拴绳
这个我也应该有 我有五根
好的 现在有两根 其实还需要一根
不对 等等 我只需要
三根拴绳 对 这样就够了
三艘船配三根拴绳 我们
我要把所有人都装上 每条船两个人
现在该从哪儿绑架村民呢？
这是个问题
那边那个村庄好像空荡荡的
不知道怎么回事 那个村庄已经
死寂了 因为他们遭到了袭击
这很奇怪 因为我明明
打赢了袭击
入侵明明结束了 但所有人
都死了 真奇怪 那边还有个
村庄也是空的
我肯定绑架过那里的一些
村民 看来这个村庄可能是
最好的选择
就是这边某个地方的那个
船 我们应该都准备好了
没错
在哪儿？哦 在那里
这里可能没有六个人 但
话说回来 我要把这里都搬空吗
村庄？
有人住在这里吗？我都没
看到任何人 好吧 看到一些了 好
了 各位 上船吧
你们的时刻到了
没错 快上去
呃
也许我该换个方式
这就对了 现在
好了 搞定了
过来这里
上去
进去 快进去
哦 这会很麻烦 是不是
？
这会很麻烦的
太好了 搞定一个 太棒了
你跟我来
我要把你暂时放在
这里一会儿
来吧 哦 等等 它们卡住了
在这该死的路上
这些混蛋 呃
我不确定该怎么解决这个问题
它们能爬上整整一格方块
但上不了这条路 等等 如果我跳一下
它们能上来吗？
哦 * 这招在路上也管用
太好了 这下省了我不少麻烦
太棒了
我还以为只有楼梯才管用
那个一直在坏 我不喜欢
那个刹车的声音
让我很不舒服 哦对 跳
这就对了 好了 你现在
在水里了 来吧
你就待在那儿吧 我马上回来
还得再抓几个你们这样的
我们抓到谁了？
下一个活着的 我觉得那个
在英语里是这么说的 我们在丹麦
就是这么说的 不知道为什么我用
德语说了出来 就这么脱口而出了
达娜
我刚才至少还看到两个吧？
他们去哪儿了？是不是因为下雨
躲起来了？
可能根本没这回事
这些人啊
哦 可能他们掉下去了
希望没有
不过没关系 我们随时可以
让他们生小孩 对吧？
啊 看到一个 糟糕 他又跑进
猪圈里了 快出来
出来
走错了 走错了 走错了 快
点 这就对了 这就对了 现在我看到
那边有个人
快过来吧
什么？我在跳
快点啊
终于好了 走吧 我可没那么多时间
今天行程安排得很紧
而且你得吃我
准备的这块蛋糕
我有很多鸡蛋 好吧 这就是为什么我
需要找个地方处理我的
鸡蛋 好了 看
我是怎么捡起它们的 这就是
我在现实生活中追女孩的方式 其实
我有个小小的 嗯 你知道的 塑料
充气船 我就把它拿出来
拖着到处走
然后把女孩们捞上来 就是这样
操作的 非常简单 强烈推荐
来吧
太棒了 下去水里吧
呃 不是这片水 我该怎么让你
过去呢？
我们可能得搭个临时
桥 好像听到苦力怕的声音了
过来这边
走这边
真希望能带你坐飞机
好了 看看这个
嗯 对 过来这里
上上上
加油 你 你能行的 你肯定
能行
现在可别搞砸了
兄弟
千万别掉下去啊
这到底要怎么过？
我完全搞不懂
好吧 这样应该可以
其实 把那个拆了 哦 不不不
不
这就对了
没错 搞定了 成功了
来吧
下来 下来 下来 下来 哦 那是我的
缰绳
看看这个 一个快乐的大家庭
让我把那个缰绳拿掉 我好像
在某个地方还看到几个人
我马上回来
我喜欢我在这里建的这座桥 这个
会很有用的
啊糟糕 好了
好吧 下一个是谁？
想象一下在现实生活中 开着小船
闯进别人家里
下一个是谁？
这在半夜里
会非常可怕
看看他们 他们已经准备好迎接我了
进去吧
他们想成为我王国的一部分
我是说 呃 我的
你知道的 乡村社区区域
他刚进去了吗？你刚刚
把我关在门外了？
醒醒 该出发了 我们得赶路了
不不不不不 天啊 老兄
我发誓 我讨厌这个船的操作机制
为什么船会卡在
这上面？这完全说不通啊
太蠢了 好了 进来吧 进来
对 一切顺利 我们走吧
各位
回桥上去 我建的这座
可爱的桥
看看这桥多漂亮 它
美极了 完美无缺 哎呀 哦 我们
没事 快来吧
好了 大家都到齐了 天啊 真不敢相信
这里有六个人
然后我们就砰砰两下
我忘了给自己准备一艘船
* 等等 我看到一只羊
来吧 大家跟上我
看看它们 它们都这么兴奋地
离开家园加入我的呃地盘
它们都等不及了
这是呃我做过最高效的
绑架方式 也许我
该用剑杀了它们 这样
应该能给我更多羊毛 对吧？过来
这里
哦 哦 不 你别 我正
在忙呢
好吧 呃我觉得需要两块羊毛 不 三块
羊毛才是我们需要的
所以 我们可能真的要*
呃 我们还得去睡觉
睡觉
好了
很好 很好 很好
呃
我们怎么做船来着？等等不对
但是
我本来想做个床的 我是想说
船 搞什么鬼
我在干什么？我老是把这
两个搞混
太离谱了
我不要这破玩意儿 来吧 我们
走
快看啊 整个随行队伍都
在这儿 现在可别卡在村民身上
好了 没问题 我想我可以
在这里安心全速前进了
现在只要记住家在那个
方向 大家都在吗？好吧
如果船坏了我会听到声音的
应该没问题 对 因为就是这个声音
如果有人掉进
水里 那可就 刚才那下真糟糕
一个 够好了
你们迫不及待要跟我回家了
我对你们有重大计划
你们知道的 这涉及到
跟我一起说 鸡蛋
这涉及到
一点
面粉
和糖
想象一下
那东西沾满你的…我是说那味道
屁股上
哇 我完全忘记了
这个
哦伙计们 快看别处 你们不想
看那个 别别担心
那个 那不是我 不是我
干的
不是我做的
我们可能得处理掉那个
我完全忘了还有这回事
天呐 这也太丑了
就像有人把它剖开然后往里面
拉了泡屎 你懂吧？它看起来
就是那样
哇
不太妙 这个像是被人踩过一脚
呼
哇
总之 大家都很兴奋吧？
你们对今天接下来的内容很期待
蛋糕 是蛋糕 是蛋糕 你们
都喜欢蛋糕 但重点来了
我们要用不同的方式来做蛋糕
稍微特别一点
蛋糕会在你们面前现场调制
你们知道那种日式餐厅吗？
就是厨师就在柜台后面
站在你面前？他会在
一个大铁板上烹饪食物
对吧？今天这就是我的写照
不过是和蛋糕一起 你们都将
见证即将发生的
辉煌时刻
想象一下
吃着尝起来像蛋糕的蛋糕
但这蛋糕从未被制作 因为我要
往你嘴里塞鸡蛋 我要
加面粉 我要从各种不同
方向
撒糖
然后蛋糕会在你咀嚼时
在口中乳化融合
抱歉
失礼了
看吧 这就是我在这儿
要应付的 这种*
别这样嘛
你们都跟我一起来 因为今天
我们要享用蛋糕
来啊 嘿 嘿 好了 看看这效果
多好啊 哎呀 我不是故意
这么做的
这样应该行了吧？来吧 来
吧 各位
漂亮 是的
就是这样
沿着整条路径
哇 那边发生了什么？
现在来吧
上来
好了
真麻烦
在开始蛋糕仪式前 我也会给你们所有人喂面包
start the cake ceremony
这样你们就能生孩子了
发生什么事了？为什么会这样？
什么？
我完全不明白为什么这不行 哦 原来
是同时连接了两边
我的天啊
终于好了 哇 真费劲
跳 跳 成功了
好 好 好 好 好 好 快
点 快点 这边走
非常好 非常好
太美了
那真是太美了
我要对你们说…知道吗？我不想
听到你们的声音 事实上 我可以
把它关掉
友好的生物们
闭嘴
这样好多了
好的 等你们尖叫的时候我再听你们说话
我是说 等你们…呃…享用
蛋糕的时候
相信我 会很棒的 我
会重新打开的
开始吧
好的 等等 为什么我有两个呃
剩余的羊毛？
这让我有点担心
那里
它放在那里
因为为什么不呢？
好的 呃 排序时间轻松搞定
这系统真是太棒了 不是吗？
难以置信 我简直不敢相信
搞定了
你知道吗？这甚至有点可笑 在
今天的菜单上 你看不到这个
但请相信我 在Minecraft的菜单中
呃 你知道的 它有随机生成的标题
今天 它终于能用了
这简直完美无缺 这台机器
完成了 正式完成了
机器完成了 我们做到了 我们
已抵达目的地
哦 我需要做些蝴蝶结
这个挡路了
呃 线
还有线和呃 是木棍吗？对
没关系 没关系 然后我们
需要石头
整理好了吗？
算是吧 我想
圆石 圆石
啊 但我需要更多
分发蛋糕 红石粉 当然
哦 我连那个都没有 这不可能是
真的
我拒绝相信 你什么
意思
我一点都没有？
等等 我怎么紧急进入？
这边肯定有一些
对 很好
呃 发射器
为什么只显示这些
哦 因为这些东西不能堆叠 我
明白了
没关系
我觉得这些应该够用了
我是说 我基本上是想建造
一个自动蛋糕分发室
来表达我对村民们的感激之情
你知道吗 我想用蛋糕和甜点
来奖励我村庄里忠诚的村民
我觉得这是个不错的方式
确实是个好办法
是的 没错 好了 这样挺好 我
需要从这里拿些什么吗？
可能这两个吧 对 我们再做
几个
好 嗯 你知道吗？我可能
还需要这个 我要拿上这个
放到另一个箱子里 我
有红石
说得对 好的 小心点 现在
看看现在一切都变得多整齐
除了这部分 忽略那部分 但是
看看这里的一切 这难道不
很美吗？甚至还没完工呢 而且
很棒
看看它漂浮的样子 伙计们 哦
那是
我要宰了你？
等等
你甚至进不来 对吧？
继续生气吧 继续生气
现在 请每次都刷在这里 这样
我就能一直杀你了
那就太好了 谢谢 我
需要一些工作台之类的东西 这是
什么？
看 已经准备好了
蛋糕时刻即将到来
把所有红石物品放在这里
那可不是红石 虽然它看起来
是红色的
在这片区域搞点污染
就爱这么干 不知为啥有张紫色床
其实那张床也不错
我可以在这儿睡觉 晚安
好吧 呃
现在
发射器要来了
走错方向了
这边要放鸡蛋
其实我得再看看蛋糕的
配方
呃
工作台
哦对 鸡蛋 糖 小麦和牛奶
明白了
鸡蛋 糖 小麦 牛奶 没错
完美
看 我的数量也刚刚好 哦
我的天哪 太不可思议了
非常棒
呃 你们在等着呢 你们能闻
到蛋糕的香味了吗？我有鸡蛋
和* 一切都准备好了
是的 一定会很棒的
没错
好的 嗯 接下来我觉得我们
需要一些泥土
放在这里 实际上 我们要用
泥土 呃 我们要掩盖
这个建筑是漂浮着的事实
因为这对所有人都是个秘密 好的
这是《魔兽世界》里一个任务的梗
搞定了
我居然还记得大部分内容
我几乎能背出《魔兽世界》里
部落1到60级的升级路线
玩原版《魔兽世界》不用攻略
我知道所有任务该做什么
以及先后顺序 这就是我玩那游戏
的程度 真够夸张的
但我却记不得钥匙
放哪儿了
这就是优先级啊 老兄
太疯狂了
现在我们可能需要在这里做双层
结构
像这样 这样看起来
也更好 我觉得这像条泥土
护城河 一条壕沟
你们喜欢壕沟吗？我可喜欢壕沟了
这调调真滑稽
这已经很棒了 但这个箱子
现在有点惹恼我了
我要把它处理掉 因为它
让我很恼火
就这么简单
把这些全都放进去 那个也是
没错
我要把这东西挪到这里来
砰
这样不是很棒吗？
好的 看起来很不错
现在该红石了
让我想想
嗯 这样应该可以吧？
呃 其实让我再确认下… 对 好的
好的
什么？这样不行 是的 这就是
我这么做的原因
这就是我这么做的原因 我们要把
我们之后会把这些藏起来
当然 因为这样看着太丑了
我们不想让任何人看到这个
不过问题是 我们可能需要在
某个地方放个中继器
所有食材都需要…嗯 这取决于
食谱 我想 还有各种
配料的比例
但我会说 所有食材都需要
大致在同一时间释放出来
才能让蛋糕在口中充分融合
否则味道就会不对劲 相信我 这是经验之谈
很好 到目前为止都很顺利 太棒了
没错 没错 没错 不过我想让
这个入口更容易进入
所以 也许我得在这里
稍微挖掘一下
哦 但我做不到 好吧 也许就保持
这样吧 没关系
不是什么大问题 我们需要几只
苦力怕 但现实中的潜伏者
就是那种躲在灌木丛里
偷看别人的人
它们在哪里？我不是做了一堆吗？
真该死
侦测器
下界石英 红石 好的
下界石英 红石我们都有
还有石头
我们有一点
告诉我我们还有更多
都去哪里了？
也许我放在外面了
不 什么？
我以为我有很多
在这里 肯定
这里
啊 不是那个
我不想看到那个
它不美吗？这个机器是我的
一切 我爱它 现在
那边什么都没有 搞什么我
想我把所有石头都烧掉了
请告诉我 我没有告诉我我跑了
燃料耗尽
刚才发生了什么？
我刚刚做了件坏事
哦 好吧
可能没问题
啊
人
没关系 我这就去处理
再拿一些
我们将把它装满
另一块石头
抱歉 刚才录音时有些卡顿
给你
加满油
摧毁事物要容易得多
而不是制造它们
就像现实生活一样
但这仅在你拥有一个非常…
好镐 若你没有 那便是
其实在Minecraft里并非如此
做好了 我还想最后把这个
填满
啊 很满足吧？
好了
搞定了
这样应该没问题 其实我本来
只想做一个 但多备点圆石
也不错
它们来了
这就是我需要的全部
这就是一个男人需要的全部
是时候重复操作了
其实 也许我直接把这个
放这里
不行
好了 现在我们需要覆盖一下
我是说 暂时这样也行 它能
完全够到吗？不行 所以 我们
还得重复一遍
这会引入一点
延迟
嗯 这不太好
但也没关系
等等 这是为什么？什么情况？
哦对了
哦对 确实如此 就是这么回事
所以信号仍然有效 脉冲
还在继续 只是这边被覆盖了
因为火把产生了更强的
呃 效果
对吧？但只要
对 你懂我意思 好吧 嗯
我想现在可以这样关掉它
这样应该没问题
这样很好 非常不错
我在考虑要不要用一些活塞
来 你知道 揉捏面团
dough
因为这样会更合理
我们已经有了红石 所以
揉面效果应该会很好
是的 我们需要揉面团 我
觉得
我还有吗？还是我把所有
都放进机器里了？
呃 这该死的圆石 不过
实际上 这还不算太糟 只是
木板而已 我能搞定
我能行 我需要什么来着
活塞吗？
铁
对 铁
这样应该就行了
搞定了
我们把这个放进机器里 现在
当然 由于重力作用 面团
会掉下来 所以 我们得从
下面揉面 很明显 让我
去睡觉
好了
我想把它放在这些下面
因为它们会被激活 对吧？
如果我没记错的话
让我看看
嗯 这样可行
很美妙吧？
看这个 不 不
没有揉面团
这很难说
为什么那个不工作？
哦
哦 好的 等等
它们需要稍微同步一下
否则面团就做不好了
我们得把这个提前放这里
这样可行
另一边也一样 因为这都是呃
完全对称
这样应该可以
啊
但请稍等一下
啊 对 我们挺好的 太棒了
兄弟们 你们知道我们需要什么吗？我们做不到
没有音乐相伴 这一切便不完整
知道吗 当你给某人做心肺复苏时
你想跟着歌曲的节拍来做
至少我是这么做的
我通常会戴上我的耳机
随便吧 我没有AirPods
但你知道 这其实是等价的 我只是——
放点音乐 然后我开始动身
去工作 嗯 这就是我们要做的
待办事项
你得跟着音乐的调子来
所以
我在想 我们真的能做到吗
某种点唱机的情形
自动播放光盘
根据心情来定？比如说我们…
制作酸面团 对吧？既然如此
好吧 我们需要这个 假设我们
制作骨骼 那么 我们需要这个
一 过来
也许还有那个
嗯 去掉那个 不 别放进去
在里面会弄丢的
永远 那很好 是的 我喜欢这样
好的
嗯 点唱机
我认为这需要什么？究竟需要什么呢？
要制作点唱机吗？它不是钻石吗？
这是钻石 天啊 我的记性真差
好还是不好？我还没做点唱机呢
好几年了 也许并非如此
接近了 不过还差一点
呃 我那些普通的云杉木去哪儿了？
给我来一叠这个
另外 它显然需要看起来像个
正在揉面的厨房
揉面的过去式是什么？
是
吗？其实我也不知道
不是"我打结面团" 是"我揉捏面团"
听起来像在做衣服似的
这样说不通 对吧？
跟我开玩笑呢 哦 钻石
对
小钻石 就一小颗
来了
放音乐吧 好
今天该放点音乐了 我在想
我们能不能把投掷器里的东西丢进这些
里面 对 音乐需要
从内部传出来 当然了
这几乎就像个舞池 不过是
给烘焙原料用的
所以这个放那里 其实 如果我们想要
把光盘
放进去 你知道吗？我们能不能换个角度
来放这个？
能不能这样斜着放？
我觉得不行 我想
我们可以把它藏在下面
它不需要是可见的
对
天啊 我的物品栏太满了
哦 看这个 我们甚至有个小
隧道结构
这是个秘密入口 谁都不该
知道
超级机密
像这样
好的 把这个盖起来 还有 这个
当然得用木头
再说了 它不会感染
地板的
你知道
显然我是在开玩笑说
什么捐赠机器之类的 那不会
真的发生 这里会是一个
社区中心类型的地方
大家可以一起享用蛋糕
如果有人不合群 比如说
躲在这边 那他们就会被
轻轻推到这里 所有食材
都会被 你知道 塞进
他们嘴里
就是这样
我们来铺些地板
看这个 这个需要改一下
哎呀呀 犯了个错误
搞什么
好了 这看起来其实有点
疯狂 墙上的效果还挺酷的
你完全可以用这个
做出很棒的视觉效果
你知道的
说到屋顶 我觉得
肯定得用玻璃 这样观众
就能看到整个社交活动的
进行情况 如果有人因为
嘴里在制作蛋糕而感到不
舒服 我们可以把他们拉
出来
所以我们需要能够识别出
这种情况
把船放回这里吧 我们不
需要它们了
那么 玻璃 我们有很多
好了
我想我大概有10组这种玻
璃 看这么多 真不错
我觉得两组应该就够了
啊
我没放好 哦 感觉真糟
糕
我在想一种新型的屋顶设
我自己来一点点 看看这个
这些柱子这样竖起来
我们甚至可以在
中间加一根柱子 算是支撑玻璃
结构 或者让横梁
穿过去
那样看起来不是很酷吗？
好吧
嗯
让我想想 可能这个木头得
放在顶上
哦
你差点就抓到我了 可惜没有
老兄 这看起来其实挺酷的
哟 好的 然后在顶上
我们要让横梁穿过去
看看这个
这在我的设想里 你知道
好笑的是什么吗？等等 我得我得
告诉你这个
呃 我得找下手机 稍等
马上回来
就是 我刚才在睡觉 对吧
呃 让我先找一下这个
笔记 好的
呃 它在哪呢
好的 就是 我刚才在睡觉 然后做了个
梦 这个梦就像科幻
故事 我置身于一个科幻
故事里 对吧 而且特别酷
就像在梦里你会相信自己就在那里
之类的 所以我在梦里
呃 亲眼见证这个精彩的故事
展开 我是故事的一部分 在
一切结束的时候 我心想
"天啊
这拍成电影一定很棒
你懂我意思吧"
然后我醒来 还记得我的梦
我立刻想到 兄弟 我得
把这个记下来写成剧本
以防万一哪天我进入电影行业
你懂我意思吗？这样我就能
拍这部电影了 我记得那个
结局特别
美 就像是对所有事情
的一个绝妙转折 它让我
震撼不已 我起身后 实际上我
把自己弄醒了 拿出手机
立刻开始记录
我记得的梦境内容
好的 因为当时我昏昏沉沉的
我就打开了那个 我用了
ChatGPT应用 使用了语音
录音功能 因为它真的很
擅长转录音频 当我
转录完我描述的一切后
基本上就是复制粘贴自己的内容
然后存到笔记应用里 所以这就是
我得到的内容 好的 我重新读了一遍
致几天后的自己
这主意太妙了 准备好了吗？开始吧
正是 我将逐字阅读它
词 这是我坐在中间
夜深人静时 我在床上自言自语
我刚刚做了一个梦 电话里说吧
是
好的 我已准备好记录您要说的内容
刚做了个关于电影的梦 一部
脚本 它一开始就 呃 你
知道 外星人正在入侵地球 还是
随便吧 我有点迷糊 外星人
正在入侵地球 这确实
一片漆黑 仿佛外星人正在掳走
将人们赶出家园并*你
知道吗？简直残暴 太残暴了 而且
坚韧不拔 这才是关键所在
完全超出想象的粗粝感
人类对此无能为力
对抗这一威胁 你不能让他们得逞
在你附近的任何地方 你懂我意思吧？
不知为何 在某个时刻
人类利用我们仅存的最后
遗迹发展起来 建造了一个
可以闲逛 摆脱一切 远离
他们的地方 就是这些呃
我们居住的塔楼 还有这些
小舱室 我也不太确定 外星人
无法接近我们 总之你看
最精彩的是结局部分
感觉我们终于通过击败他们
到达了某个地方 要知道
这是在遥远的未来 非常非常
遥远的未来 你看到这些人类
正在备战 他们都
在太空船里 * 我不知道
我们不知道发生了什么 好吧
从观众的角度来看 但他们
就在那里 你知道 他们在
太空船里 结果发现他们
他们正在倒转时间 你
知道 这是个巨大的惊喜 他们
穿越回到了战争爆发的那一天
你知道那个关键节点——我
忘了提 但确实存在一个关
键节点 当时正在做出各种抉择
你知道吗 就像在某个时刻他们
本不该发动这场战争 他们应该
选择另一条路线才对——
这是整场对抗外星人战争的
转折点 但结果发现
这是个假象 意思是当我们
意识到——当观众开始以为
他们要回到过去改变
这个关键节点时——不 他们
确实回到了过去 但完全相同的
事情仍在重演
事实证明历史将永远
不断重复 这就是结局
无法逃脱这个循环 这就是
结局就是这样
这就是我写下来的内容
完全说不通
简直糟透了
但在我的梦里 我觉得它
美得惊人
你懂我意思吗？在梦里
我完全被震撼了 哇
哇 发生这种事太疯狂了
多么戏剧性的转折 你知道 这太糟糕了
太糟糕了
这到底是怎么回事？
天啊 几天后重读时
真是太尴尬了 我当时
心想：“哦对了 等等 我有直播录像
让我看看我写的内容” 我重读了一遍
然后就懵了 什么情况？
我当时说了什么？这到底是怎么回事？
真是的 千万别让我靠近电影制作
这就是我想说的 我的东西到底在
木头？找到了 我拿到更多木头了
稍等一下 哦等等 这不是
我要找的那种木头 这些不是
你要找的木板
嗯
好吧 这样看起来其实有点
糟糕 但当然也很酷 我是说
现在入口还需要稍微修整一下
但除此之外 你不能让
人们在嘴里混合蛋糕
却没有灯光 废话 这谁都知道
所以我们要装些灯
也许这里一个 这里一个 这里一个
可能像这样
啊 可能像这样
这样不是更平衡吗？我喜欢这样
好了
现在进行下一步 啊 但是等等
木头会被
液体弄坏吗？它会
是牛奶吧？那应该是有机的
这可能会有问题
呃
是啊 我不太确定
总之 呃 Lava Chicken？我们把它
放进去
不 实际上 先别放 我以为它
还不会启动
它应该还不会启动的 哦
等等
它穿过了木板
哈？
等一下 你该不会告诉我
那个
现在能用了 对吧？
等一下
哦 真奇怪 看啊 它
只朝这个方向发射
这到底是怎么回事
兄弟们？
太完美了 真的非常完美
这正是我想要的
我会把这些光盘存放在这里
不过
暂时先这样
嗯
好的 我们可能需要在这里加一点东西
不
这样就可以了
是的 这样很好 非常好
非常好
你知道吗？嗯 我们要确保
面团只在特定区域混合
实际上我们不能让
你知道
这样才对
这样就对了
是的 这样很好
我喜欢这样吗？
你知道吗？这样应该没问题
那边应该没问题 但这边呢
我们这样处理
把这些放这里 我喜欢这样
虽然不是特别美观
但这更偏向功能性房间
就像你上大学时
需要认识新朋友
他们会把大家聚在一起
他们会开车载你到
树林里 然后就把你留在那儿
带着一堆酒 对吧？然后你们
就互相认识了 这里的原理
是一样的 只不过没有树林和酒
但有蛋糕
而且不是让他们社交互动
而是让食材物理混合
你得让所有原料
彼此熟悉 它们需要互相
了解 你知道这基本上就是
整个重点
好的
呃 我们不再需要铁了
我今天会需要那个
Monica在哪？
不 说真的 大家到底都
去哪了？
刚才至少还有三四个
人在线的
你们的主人召唤你们回家
蛋糕要来了
蛋糕要来了 其实我现在就能
装满蛋糕 或者说未来的蛋糕
这些都是鸡蛋
其实我还有更多鸡蛋 对吧？我
需要更多鸡蛋
就这样 还有 为什么火药会
送到这里？这仍然是个需要
解决的漏洞
我不明白
等等 我是不是做了个
哦 糖 太好了 我们需要那个
X 还有
最后一个是什么来着？我们需要牛奶
哦 牛奶会很麻烦
会非常麻烦
嘿
天才想法 听着
等等 我能像洒水一样洒牛奶吗？
我能从那里把牛奶喷到
这边来吗？
这样不行吧？
你做不到的 它不像水那样
流动 它更粘稠或者
类似的性质
嗯
好吧 既然这样
也许我们不用牛奶了 我们做一些
干式结块
这到底是什么意思？
听起来真糟糕 我们来烤蛋糕吧
哦对了
我们试试做蛋糕
天啊 总之 我觉得我们
快完成了
是的
我们快完成了 看起来不错
对吧？
我想最后可以撒点糖
装饰一下
这个词用得对吗？
可能对 不对 我不确定 看他们
多兴奋啊 他们都在看着
这个地方 好奇里面
会发生什么
没错 蛋糕
会有蛋糕的 你们也会
在这里相聚 会很棒的 真希望
Monica和其他人都在这里
呃
另外我要带一些呃…
其实 让我先整理一下背包
稍微整理一下
是啊
我又习惯性地开始手动整理了
真是疯了 我始终无法适应
自己制作的那个自动整理功能
让我看看
让我看看这里
天啊 你们不觉得我吹那个号角
很带感吗？
圆石 这个我也不需要
你们知道吗？有件事很重要
就是蛋糕工厂里可能会有
入侵者
所以 我们最好带些箭以防万一
万一有怪物出现呢 对吧？
我们得做好准备
这不过是基本常识罢了
以防万一 我们先放在这里吧
我觉得这算是个不错的储物空间
至少目前是这样
我想我们不需要那么多
这只是个安全预防措施 对吧？
比如说万一在制作蛋糕的时候
这里面出现僵尸之类的
我们绝不会让那种事情
发生
我们绝不会让那种事情发生
说实话 我只是在找个地方
存放我所有的*
从*鸡那里得到的鸡蛋
还有那些东西 我甚至不知道
该放在哪里 所有的箭矢
占用了太多空间
要是能找个地方存放就好了 你懂吗？
没什么特别的意思
这样应该够好了
只是想稍微分散一点
好的 嗯对 然后是鸡蛋 因为我们
还得做蛋糕
我想如果你拿小麦种子
只要充分搅拌它们最终会变成面粉
对吧 仔细想想
这很合理
看看我为了一个正当理由
把箱子都清空了
其实这很聪明 在它们被发射出去之前
我在这里就把所有材料混合好了
所以当蛋糕到达
他们嘴边时就完成了
这不是很棒吗？
好的 不错 牛奶 呃 我
觉得那可能不行 但你
绝对可以用水来做
加点水
我觉得我们不需要那个
Monica
哦 Monica
你在哪里？
而且 我也没有听到任何音乐
这不太常见 哦 其实你知道的
没关系 反正我现在也不想听音乐
老兄 实际上 大家都在
哪里？
我至少有两个人
是有名字的 但他们就这么
消失了 也许他们逃走了
我不知道他们为什么要逃走
我是说 这里简直就是天堂
你
哦 你不想去那里
那里只对管理员开放 来吧
我
你不能 你 你不能去
那里
那只是我的地方
只属于我
好了 各位
我想是时候了
你们准备好迎接蛋糕了吗？
给你
来吧
快点
好吧
我得把你放进去
我得把你放进去 我出不去
搞什么啊？看看这些
火车里的家伙 看看他们
真让我发笑 嗯 我要在这里
开个门 好吧
来吧 进去
其实我刚刚有个主意
我们要在这里打开 这样我们
就能把他们拖进来
搞定了 嘿 看那个
成功了 太棒了
漂亮
一些气孔 我是说 呃 你懂的
我的意思是
嘿
该吃蛋糕了
蛋糕
哦 我很抱歉
对不起 我不是故意的
对不起 我不是故意的 我
非常抱歉
这真是毫无来由
不 我们还没吃完呢 我们还没——
吃完了
喂 听着 喂 喂
嘿
过来
上车
上船吧 你这*
上船
进来
骨头
来吧 这就对了 我要*
喂你吃蛋糕
你怎么回事？你好
来吧 *疯子 来吧
看看这些疯子
你怎么了？为什么表现得
这样？嗯？
你不想要蛋糕吗
兄弟？我要宰了你 我是说 我要
你只要上船就行
上船去
你是在跟我开玩笑吗？
船
我警告过你了 我警告过你了
船 人在
哪里？
就这样 就这样
就这样
很好
现在 你的朋友们在哪里？
告诉我你的朋友们在哪
我不会伤害他们的 当然不会
来吧 是蛋糕 蛋糕从来不会伤害
任何人 他们在那儿
他们在那儿
就这样
* 想抢我的东西
嘿 嘿
哼
好了 我们我们我们睡觉 我们快点睡
好的 好的 快点睡 我也
累了
好了 我们走吧
真是*糟糕
走
我说快走
我们走
你怎么回事？为什么站在
那儿？你太莫名其妙了
对 就这样 就这样 好了 我们
走
等等 我要怎么
紧急程序？
过来 伙计 过来 过来
这就对了
漂亮
就是这样
上 上 上 哦 那里有个东西挡
路了 走吧 走吧 走吧 快
点 快
回来 我之前是开玩笑的
那是个玩笑
这这真的是蛋糕
真的是 但你要你要
多点耐心 你
知道 蛋糕不是一下子
就能做好的
你明白的 对吧？你明白吗？
嗯
可能还得把这个也打开 好了
搞定
漂亮
过来这边
这就对了
现在再来一个
再来一个
你在哪里？还剩下一个
Milton
你在哪里？啊
原来你在这里
我们走吧
这是个游戏 我们在玩游戏
游戏叫做你能吃多久
和吃多少蛋糕？哈
获胜者将获得更多蛋糕作为奖励
好的
小通风口
把这个放在某个地方
哦 哦 哦 哦
差点忘了
你
我要自己开派对
你阻止不了我
没错
* 没错 * 把蛋糕塞进我
嘴里 哦耶
* 小鸡们 在我自己
死之前把它们全干掉
来吧
光荣的退场 下一个是谁？
小鸡们
15年
的挖矿与合成
就是为了这一刻
就是现在这一刻
要么你看着自己活得足够久
你知道的或者随便什么你知道的
那句话怎么说来着
差不多
是不是有句类似的话？
确实有句类似的话
我现在有个问题要问你
Rotund
我到底该怎么召唤
末影龙？
欢迎来到第二季
的收官直播
我自己实在想不出来
这个游戏大部分内容我都是
自己摸索出来的 但最后这部分我就是做不到
我做不到
最糟糕的是我对末影龙
稍微被剧透了一点 我忘了是谁
实际上我是怎么知道这个的 但我就是
知道这和火把有关
光是知道这一点就让我觉得
现在连自己探索的欲望都没了
你懂我意思吗？
但现在我想知道
我想知道
让我们把气氛变得不那么吓人吧
不再吓人了
我正在看聊天
好的 Rotund 我现在真的在问了
这是个总结时刻 我已经决定
我要从你这里获取这些知识
已经超过500小时 甚至可能700
小时了 我一直都是独自
玩这个游戏 没有任何帮助 但
我认为在最后阶段
实际上
获取一些关于这里某些东西的
建议会很酷
所以 今天我将学习如何
制作隐身药水 在有人
说你不能制作它
或类似的话之前
不不 我我对此有一些解释
关于我为何选择这么做 现在 有
一些原因
好吧 我们先做一件事 末影龙
末影龙
我该如何生成末影龙？
我们先做这个
在末地传送门平台上以十字形放置
四个末影水晶 紧挨着火把
火把
我甚至不明白这个
解释
你什么意思？什么是呃什么是
末地平台？
哦 传送门 哦
等等 什么？
这根本…我绝对想不到
这个方法 我可以直接告诉你
我绝对不会尝试这个
绝对不会
尤其是现在 我以为我必须
必须使用火把 我真的以为我
得上去把火把放在那些大
柱子上之类的 但就连
那个也像是 呃 我不知道
你懂我意思吗？
这完全说不通 好的 谢谢 我
永远都想不到这一点
我永远都想不到这一点 我
甚至不明白我怎么可能偶然
发现这个
其实我很高兴我问了这个问题
现在
隐身效果也可以吗？嗯 我们
一步步来吧 好的
另外 我们现在换上一点
更欢快的音乐吧 我喜欢这个
这个不错 刚才抱歉了
现在应该好了
我看到很多人告诉呃 或者说
别告诉他们 我想知道 伙计们 我
现在就想知道 我不想上网
查资料 我更愿意
听你们告诉我 你们一直陪伴着我
经历了这一切
问题是 下次我玩
Minecraft时 会加入模组
可能会用创造模组
之类的 到那个时候
我宁愿先了解原版游戏中
所有的内容 然后再开始
模组 你们懂吗？
我想对所有内容都了如指掌
我觉得我自己已经非常接近这个目标了
但我们将在新一季中
更进一步
嗯 让我看看这里 隐身药水等于
发酵蛛眼加入夜视
药水中
什么？
等等 你把一个已经制作好的
药水
放在底部
我可以直接告诉你 我绝对不会
想到要那样做 绝对不会
简直难以置信
你什么意思？
这和游戏其他部分的机制
有什么逻辑关系吗？
什么情况？
好吧 除了隐身药水 我是不是
还错过了其他药水？
我一直在提问
就是现在 我要兑现了
很多种 不可能
不可能
好吧 我到底错过了什么？
渗出药水 什么？
跳跃药水 这个我做过了
哦 试炼密室的效果 哦 对了
好的 嗯 这样说得通
滞留药水 这个我想我搞明白了
是我自己研究出来的 我觉得
虫蚀效果也是我自己发现的
那个我确实知道 海龟大师 我
不知道那是什么
铜傀儡 那是什么东西？
我现在要直接深入提问了
问些直截了当的问题
这就像是呃
我都不知道该用什么来比喻
不过还挺有趣的
一种新的傀儡
一个我错过的傀儡
就像铁傀儡那样
铜傀儡会整理物品
等等 什么？
什么？
你什么意思？不 你到底在说什么？
检查创造模式 等一下
我得亲眼看看这个
等一下 呃
我想我得创建个新世界
创造模式
稍等 我看不到聊天框 马上好
我在游戏里的时候 只需要
稍微调整下窗口位置
好了
哦 这样就行了
天啊 这看起来好奇怪
我该怎么做？
哦对了 你们能看到 哦 哦 其实
这个还挺不错的呃
彩色方块
嘿 我差点做了个叫
功能性呃方块或功能方块
之类的箱子
双击 哦 我知道这个
我很久以前试过一次
嗯所以等一下 你哦 这里
搜索 呃
傀儡 这是什么
这都什么玩意儿？
等一下 我…我就随便
看一眼 说实话
我完全没头绪 我玩这个游戏
已经这么久了 感觉
在发现新物品方面
或者寻找新物品
完全遇到了瓶颈
我就想看看往下翻的时候
能认出多少 这些我全都认识
应该是彩色方块
天啊 你能想象整理
所有…我怎么…好了
是的 这些我全都认识
应该是自然方块
这些我都见过
那是什么鬼？海龟蛋
什么？好吧 这个我…呃…我知道是
这是蝌蚪对吧？或者说
有个相关成就 嗅探兽
蛋 这都什么*？
好吧 我想我好像
之前找到过这个 不太确定
死火珊瑚 这个我找到过
不 这个我不认识
怎么回事？
让我看看 功能性物品 这*是
什么？哦 潮涌核心
那是什么？
你知道吗？也许我该
尝试做个实验
龙头
龙蛋 铜傀儡状态 什么？
这是什么？
我不行 这个界面让我很困惑
哦 下面还有东西
熊猫 等等 什么？
我不明白怎么可能没注意到
找到任何这些东西
你是在跟我开玩笑吗？
我已经把这个游戏里所有地方都去过了
X模式只在创造模式才有 哦 好吧 好吧
好吧 这说得通 实际上
这说不通 它说得通是
在我从未找到它们这个意义上
我明白了 等等 让我放点音乐
呃 持续播放
因为创造模式里有
特殊音乐
所以
等等 什么？你说的那个傀儡
是什么意思？就是这个
这到底是什么*？
嗯？
呃 搜索蛋傀儡 好吧
这个 铜傀儡刷怪蛋
啊
它就像个小生物
铜箱子 什么？
嗯？我从来没见过这个
我怎么还没获得那个配方？
等等 呃 我能用工作台吗？
为什么不能用工作台？
哦 它叫什么来着？呃呃
* 工作台 对了
我怎么没看到这个？
这个不应该在我的配方里吗？
你需要在更新后拿着铜
哦 这是个更新
哦 我想这个更新还带来了
铜盔甲
啊 我明白了
明白了 好吧 这就说得通了
从那以后我就没拿过铜了
太疯狂了 等等 这个更新是什么时候的？哦
我想是
两集前左右吧
差不多 不是太久以前
试着把雕刻南瓜放在单个
铜块上
哦 是这样召唤它们的吗？
呃 铜
放置雕刻南瓜
哦 这真有意思
这是
什么？它们在做什么？
它们的功能是把物品从
铜箱子分类到木箱子里 把同类
物品放在一起
哦 好的 所以 如果呃
啊 好的 我明白了 我明白了
这怎么可能是个功能
呃
呃 我该怎么…好的 现在我把
铜块 我能做更多吗？是的
好的
然后我做呃 合成
然后我做…最后一个是什么来着？箱子
你这是在跟我开玩笑吗
老兄
你是在逗我吗？
哦
我是说
你现在是怎么样 好吧
老兄
我的机器
已经过时了
看看这些玩意儿
我的天啊
什么？
那大概有50集的内容
花了多少小时才完成的？
它们很吵 你说得对 它们
确实很吵
我很隐蔽
你说得对 这个机器更好
确实如此
老兄 这什么情况 Minecraft
已经存在了大约一万年
然后就在我的机器完成的时候
差不多就是机器完成的时候
他们发布了一个更新 哦对了 顺便说一句
你现在可以给物品分类了
这真是最糟糕的时机
我的天啊
好吧 让我问问大家
我还错过了什么？潮涌核心已经
开放了 拜托 我在这游戏里
还错过了什么？
海绵 什么？我不知道那是
什么 混凝土
让我看看你们在说什么
嗅探兽 嗅探兽蛋 但那只是在
创造模式里 对吧？
快乐恶魂 我我我我我做了那个恶魂
的东西
灵魂沙水 这到底是什么
灵魂沙水？听起来像是
便便水 那是棕色的水吗？
在烟雾上剪蜂巢可以获得
蜂巢块 我绝对想不到
这个方法 我现在就可以告诉你
我绝对不会尝试用剪刀去剪
蜂巢
或者蜂巢
把灵魂沙放在水下
什么？
我能快速
做到吗？
或者
怎么快速做到？
哦 我想我们可以这样操作
哦 是用灵魂沙还是
灵魂土有关系吗？我猜是灵魂沙
有人说了灵魂沙 哎呀
灵魂沙
嗯
哦 我能直接拿吗？哦耶 看看
那个 好了
捡起来 哎呀
哦 我能飞
我想我们不需要做那么多
呃 桶
哦 你已经能拿到装满的了
太好了
需要是源方块
我没看到任何
更高的
呃哎呀 哦 对 我不需要
这是什么？跳进去 等等 什么？
什么？
等等 我什么？
电梯
它会像推你一样把物品推上去
什么？
但它已经能上去了 物品
已经能上去了
从侧面进入 好的 好的
我想我明白你的思路了
不 不 我理解了
呃 现在我要怎么进入才不会搞砸
呢？啊 *
但我想不 我我明白你的
意思了
哎呀
老兄 能飞真是太
疯狂了 哦 我其实看到气泡了
天啊 好吧 嗯 这还挺
有意思的
我知道呃 相反的情况
加了门 哦 对 门 当然
当然 聪明 我早就知道了
是的 我得说实话 我可能
永远都想不到 当然 呃 我
这么说 但谁知道呢 对吧？如果
我再玩这个游戏一千个小时
也许我无意中会
偶然发现那个 虽然不知道怎么会 但
这确实是我真心觉得
永远不可能发现的东西
抱歉 但这实在太冷门了
嗯 开点灯 嘿 Jackie
怎么了？
她只是想打个招呼
嗯
我知道熔岩 熔岩会往下吸
这个我知道
但实际上 也许
我本可以通过思考来发现它
比如想到：哦 有东西往下吸
也许有东西会往上推 但不 不可能
我怎么会想到那个 不可能
绝对不可能
粘液块和活塞
我知道那个 那个我知道 哦等等
我真的知道吗？
我知道活塞 哦 哦 我以为
你说的是绿色活塞
你指的是能抓取的那种吗？
我不是这个意思
我明白 伙计们 我真的明白 不 真的 我
明白了 哦 可能不是
把粘液块放在活塞上 好吧
我我我以前跳上去过 我
知道它它它是有弹性的 我试过
那个 我知道的 伙计们
那活塞呢？
我猜是这个 对吧？
也许这个
或者更好的是 呃
一个拉杆
我没搞懂
这有什么大不了的？有什么
好激动的？
哦
哦 我看到了 等一下
天啊
老兄
什么？
好吧 这太酷了
老兄 这东西本来可以派上很多次用场的
我绝对不会想到尝试这个
我大概要对所有这些说同样的话
还有 我能让这里永远保持白天吗？
在创造模式里能做到吗？
我该怎么做？
我直接睡觉就行了吧？床
我可以凭空变出一张床来
没关系
是啊 看看这个 好吧
这边这个是
我实在无法接受这个
但这真的好吗？
它到底是好还是烂？你知道 就是它到底
这个好吗？我说的是这些家伙
还不错 算是中等水平
要是早知道这个 我根本就不会
造那个机器 我可以明确告诉你
这一点
你知道那个梗吗 就是《头号玩家》里
这个很厉害 但我更喜欢这个
这就是我对我的机器的感觉
你懂的
是啊 它们有点慢
但你知道这些家伙的
优势是什么吗？你绝对猜不到
但是
你不需要花300个小时建造
一个巨大的设施 挖掘
一座山
你不需要做这些 它们会替你
完成
看起来还是免费的
但你知道吗？我并不生气
关于这件事
如果你觉得我对此很生气 那你就
错了 其实我很享受制作这个
机器的过程 重要的是这段旅程
最终结果反而不是那么
重要 重要的是这段旅程
对吧？沿途学到的东西
那很有趣
我在适应 我没有在适应 这是真的
完全是真的 我对此并不生气
这很酷 我觉得这样挺好
如果这些功能
早点加入 你根本不需要
制作这个机器的话 你会
在做什么？我大概会找借口
制作其他类型的机器
实现别的功能
也许是孤儿粉碎机扩展版
或者完全不同的东西 我不知道
我一直在考虑制作呃某个东西
类似于孤儿粉碎机 但是用
铁傀儡因为它们会掉落
铁 问题是我一直无法
弄清楚它们在哪里生成
之类的 所以我从来没有真正尝试过
但那本来是个可行的
方法
一个铁农场 没错 正是如此
它们基于村民生成 是的 我我
我猜到了 对吧？但问题是
我已经带着这个想法
走了大概30集左右
我甚至不是在开玩笑 但我只是
在游戏外也一直在思考
这个问题 我就是无法确切
指出这些家伙到底是怎么生成的
基本上 所以这就是限制所在
我甚至不知道该怎么测试
但我有个想法觉得应该
能做点什么
让我想想 还有什么是我
一直没搞明白的？
等等 让我搞清楚
关于末影龙的事
你根本不需要龙蛋来做任何事
等一下 等等 有个
成就对吧？就是手持
龙蛋的成就 我该怎么完成？因为这
根本不可能
等等 龙蛋
末影龙蛋 我直接召唤一个就行
等等 什么？看 它
消失了
只需要放个火把
啊？
什么意思？
哎呀 我不是故意把它
破坏在方块下面的 但这怎么可能？你没法
除非你先那么做然后
是啊 但想想如果你搬不动它 要怎么把它放到
火把上呢？
哦 哦 对 好吧 让它掉下来
这么说其实挺有道理的
别放音乐了 我很抱歉
我很抱歉 这太蠢了
这到底是什么？
那是什么？
这简直太离谱了
想出这个办法的人肯定是
抽大了
这完全说不通啊 各位
让它掉在火把上
这就像在说：“哦 你想做
煎饼？哦 你得抓把
椅子 倒过来 然后你得
一边坐着它一边做笑脸” 哈？
是啊 这很合理
这 这说实话
这怎么可能是真的？
把沙砾放在火把上
我来
哇
我明白了
好吧 但是
当然
好的 当然 它掉在火把上就
会这样
到底为什么会有人这样设计？哦 你
看我们有个最终Boss 它有个蛋
嗯 是的 它需要遵循
同样的规则 为什么？
为什么？
这是个bug 但什么？但但它不是
啊 这是个成就
手持龙蛋
用活塞推蛋 但为什么？为什么
我不能直接捡起来？
这就是我的重点 为什么
它必须这么奇怪？这完全说不通
有道理
因为*你 我
说得对 你知道吗？不用多说了
那好吧 行 如果如果
是这样的话 那我接受
它
因为MC就是这么奇怪 你说得对
确实很奇怪
就像末影人
什么？我觉得原本设计时
没打算让你捡起来 但玩家发现
你可以像沙砾一样把它
丢在火把上 哦
啊 我明白了
你知道什么会更酷吗？如果
你需要建造某种容器来
装它 比如用某种特殊方块
把它围起来 我不知道 我
只是在试着从逻辑上思考
要捡起某样东西需要做什么
这东西天生就难以捉摸 对吧？
每次你想抓住它时 它就会
像消失了一样 然后出现在
别的地方
这是游戏设计还不完善时期的
一个古怪的收藏品
是啊 这么说就合理了 我想
应该还有很多类似的遗留物
对吧？
是的 第二季结束了 AVD
哈希
第二季到此为止
把海绵放进海里 海绵是
什么东西？
哦 这就是海绵
等等 我以前找到过这个吗？
我都不记得了
快点 再快点 我能
再快一点吗？
哦 它是要吸水吗？
等等 什么？
哇哦 等等 什么情况？
哦 哇
我是说用海绵确实可以 我我我
能自动补充因为是无限水源
嗯？
等等
天啊 这个物品栏把我
搞糊涂了 我没法
飞行
老天 这感觉太奇怪了 这就是
伏地魔模式
的终极版本
哇哦
这感觉就像我在开挂
似的
又掉下来了
嗯 好吧
你以后还会再访问粉丝服务器吗？
会的 所以 这里所以这里是
计划是这样的
呃 我今天本来打算做个
比较短的直播 就是在我的世界里
找点乐子 杀掉所有村民
然后做蛋糕 你知道 庆祝
结束 还有就是 呃 下次
我们还会再做一次Minecraft
直播 我也想去
服务器上玩 但是呃 有些人也
准备了一个类似第一季的
冒险地图 我会
去玩那个 我觉得应该会很有趣
所以 我们下次就玩那个
是时候再来一次Stuart惊吓了
什么？
哦 让我把音乐重新打开
有点音乐总是好的 来点
Minecraft音乐
看看我 这力量 哦 我得
要张床 我凭空召唤了一张床
然后我就要睡在里面了 哦*
把天气设为雨天并使用激流三叉戟
我已经试过那个了
我可以把东西变成呃我可以把猪变成*怪物和*
对吧？
那不一样 哦
完蛋 哦 完蛋 我不知道 我到底有没有
试过激流？我不记得了
引雷 哦 *好吧 也许那就是
我之前做的
哦 引雷是引导闪电 没错 那么激流
是在
是的 没错 我还有一些
从未尝试过的附魔 但我感觉它是在呃在三叉戟上
对吧？因为激流是和水相关的 像是海洋之类的东西
有道理 装上激流附魔 但是怎么
操作呢？我能
激流三连吗？哦 我想我我我可以直接
呃哦 哦 铁砧
能随心所欲做任何事情真是
太疯狂了 呃 三叉戟
炽足兽 等等 什么？等一下
这什么情况
哦
看到这个好奇怪 这里 好
冷 等一下
我接住你了 兄弟
进来吧
等等 你在燃烧吗？
看看你 你很舒服嘛
是啊 你很舒服 看看这个 没错
你就是
好了
现在
呃三叉戟
好了
等等 我扔不出去
怎么输入斜杠天气下雨？
呃 我忘记怎么弄了 等一下
呃
哦对 按T键 谢谢
嗯 那你刚才说什么？
斜杠
哦等等 输入天气
下雨
太好了
进水里去 好的 开始吧
哦 哇
哦 好吧
好吧 这还挺酷的
搞什么*这个我本来
应该能想到的 那个是 这只是
时间问题 因为激流附魔
其实我一直想给
这把三叉戟装上已经有一阵子了
但我想它和引雷附魔不兼容 对吧？
真酷 往上飞
哇 嘿 哟 这个搭配鞘翅飞行
真的很厉害
哇 太厉害了
等等 什么情况？
不可能吧
什么？
哦 为什么我不能再做一次？
感觉像是有冷却时间
哦 只有在下雨的时候才行 我明白了
我明白了 好吧 好吧 哦 也许我
当时没想明白
不过这真是个很特定的场景啊
哇
这个不错
哇 它让我停下来了
开玩笑的 我按了空格键
在海洋里也能用 哦 好的
好的 哦 我明白了
这真的很酷
兄弟 这样你就能像这样飞行
但这实际上比创造模式
飞行还要快
这有点破坏平衡吧？哎呀 哦 哦
对 我懂了 那我做不到了 但
在这里我可以
哦 鞘翅 你说得对 我们试试
看
呃 天啊 这个模式我没有物品栏
我只能用快捷栏
有点奇怪
等等 我怎么…
哦 好的 好的
呃 * 它去哪儿了？哦 在
那儿
哦 我不会受伤 呃
嗯 火箭 哦 不
等等
飞行中
老兄
基本上就是靠火箭 没错
太棒了
哦 哦 * 我们 我们有三叉戟
故障了
什么？
哟
哇哦 哦 我的电脑加载速度不够
快 搞什么 * 什么？
哦 等等 现在不下雨了 我要
出发了
搞什么
呃
我把游戏搞坏了
我按了F5
哦 这其实挺奇怪的
现在再用那个…哦 我明白了
好的 等一下
呃 我需要设置下雨 哦 但现在是
在下雨 但我们呃
哦 等等 现在我
哦 不过确实需要下雨
需要下雨
等等 我有个主意
看好了
哦 我们需要下雨 我们需要下雨 呃
呃 天气 不对 设置 天气 不对
天气
下雨
哦 但我想是因为太冷了所以是
下雪 有道理
我们找些呃
下雨的地方
其实 直接飞吧
老兄 我飞得超远的
我能飞得更快吗？就像 这是
创造模式 我难道不能 你知道的
飞吗？
我在这边找到了一个地方
这应该是雨吧 对 好的
看看这个 哦 但我没法看因为
它还没结冰 哦 等等 但我
肯定能在水上走 像这样
看看这个
哦 不行啊 我本来想尝试
加速 也许可以呢
什么？
好吧 不行 好的 所以 你
刚才说这个
哇
这挺酷的
哦 太棒了
不 不 离开雪地
老兄 这像是出故障了
我速度太快 世界都来不及
加载了 我的角色都不见了
哦 我们现在在雪地里了
我速度太快了 我甚至都没在减速
高度
再快点
上去
哇哦
我站在世界之巅了
不不不 回到这里来
哇 我刚刚看到地下了
刚才出bug了
我居然忘了F5键
真好笑
呃 各位 我还错过了
哪些东西？
也许我不该再问了
因为显然在那个
为我制作的冒险地图里
还有一些
待揭晓的内容
我觉得我们可以
到那里再探索
导管？我不知道那是什么
这个冒险地图的设计初衷是不剧透任何内容
哦 好的 好的 那我们完全可以出发了
这实际上真的很酷
至少试试旁观者模式 好的 我该怎么做？
按F3 + N
哦 对了 等等 我们之前不是试过这个吗？
我记得有一次关于旁观模式的经历
用滚轮控制速度 好的
嘿
这没那么快 哦 好的 现在变快了 哇
但这还是比三叉戟慢 或者至少非常接近
看 我甚至不能…好吧 我肯定能超越这个世界
但三叉戟更快
潜入地下 好的 哦 快看那个
你看到了吗？我几乎看不见那个
地下
天哪 是的 我们看到了类似的东西
这在第一季中 我的天哪
哦 等等 太空
哥们儿 这儿的洞穴可真多啊
Minecraft 我在想那个呃洞穴更新
地下空间比率
“我的世界”里那个数字是什么？你知道吗？
我的意思是 确实存在着
更多的洞穴 我是说 嗯 石头比那里更多
空无一物 却仍存疑问 耶稣
天啊 看看这一切
哟 看起来好奇怪
神圣熔岩
我很惊讶这款游戏如此出色
跑步
比如 它正在生成所有这些*
哦 瞧瞧 一个审判庭呢 噢
真有趣
天啊 这规模真大
快看这个
哇
这里有好多这种含水晶的矿脉
还有什么东西很大？等等 让我
让我搜一下
呃 看起来是
你妈妈
老兄 看看这一切
接下来你该不会要告诉我游戏里有
药水能让我做到这个吧
其实还真有 不 没有的 别
开玩笑了
哇
好吧 看来隐形药水
听着啊 嗯
你要把它用在已经存在的药水上
我绝对不会去检查那个的
绝对不会
我永远永远都不会去检查
那个
发酵蛛眼夜视药水 没错
这到底是什么情况？
你知道吗？我们去找个呃
我想快速确认一件事
等等 所有东西都
我就这样回去吗？
好的 不错 有效果 我想快速做个
传送门 呃 黑曜石 哦
对 *
我能飞了
呃 * 它叫什么来着？弗林特
不对
哇 好吧 这有点瞬间移动的感觉
现在
旁观模式
哇
哇 但看看这些奇怪的熔岩
到处都是小块的
下界有很多熔岩
天啊
所以这就是如果你能看到
熔岩下面的样子 对吧？
这就是你会看到的景象
说实话 没那么令人兴奋
我以为可能会有大量的
你知道什么吗？让我看看
兄弟 我们就这样去找下界合金
吧
它会在这里显示出来还是
怎样？
我能很容易地看到它吗？
让我看看能不能找到它
我在想它会不会在这里
显示出来 可能不会吧 对吗？
就像我可能正飞过一个
就我所知 因为这才刚刚开始
在此处显示空白区域
它不会出现了 好的 好的
但这会很有趣 只是
以某种方式查看其分布情况
向上 向上 再向上 嗯 好主意 我们走吧
上去
哦 这音乐太棒了
哇
哦 这可不妙
这个
现在就是让我有点毛骨悚然
现在
尽情享受这比特率吧 各位
你能在生存模式中到达这里吗？
如何？
哦 我觉得你们是故意这么做的
服务器 不 我记得是一个宽敞平坦的地方
像那样
珠末
有点作弊的感觉 是啊 我觉得
那听起来像是一种利用漏洞
的方式
天啊
旁观模式其实还挺有趣的
看看这家伙就坐在这里
我在绞肉机里死了 你说
是阿姨是什么意思？
你为什么会在绞肉机里死掉？
你骑过炽足兽吗？你是指
这些家伙吗？是的 我以前
骑过 然后我死了 我不知怎么
卡在了一块石头里窒息而死
我记得很清楚 因为从那以后
我再也没骑过 就是因为那种恐惧
嘿 怎么了？让我看看它们
内部长什么样 它们是空心的
它们有小短腿一样的东西 看看
这些短腿
点击它们
是啊 我记得第一季的时候
我进入蜘蛛体内就会看到
像是重影之类的东西 因为它们
有多只眼睛
是的 第三季很可能会加入模组
主要是Create（机械动力）模组 可能还会加上
一些其他的模组 但是
肯定是呃Create还是什么？不 不是
创造模式 抱歉 我想说的是Create模组
Create模组
但这还需要一段时间 不会
很快就开始
呃 我我我不知道 呃 Io
抱歉
我得好好考虑一下
也许我会用Create模组
或者一些其他模组 我知道
有很多大型模组 我还没
决定好
我可能就自己随便逛逛
Gen 不过还是谢谢你的邀请
我就进去随便看看
你知道
看看你们最近都在忙些什么
顺便重新学习上次来这儿时
忘记的那些玩意儿
得偷偷摸摸地进行 这个我擅长
呃 Cody Canel Cody Canoli 其实我
一直想找个时间玩玩Minecraft 1.0版本
测试版可能有点太超前了
1.0版本听起来是个不错的主意 对吧？
好了 快离开那儿
不过下次我要是再搞什么
大型Minecraft企划 比如做个系列
之类的 我肯定会用模组
可能会是某种生存模式
我知道这个很流行 呃 也许用创造模组
模组嘛 这个真的要看情况 我得
研究一下 看看哪些听起来
比较吸引人
我知道有成千上万种选择
各种各样的都有
RLCraft 对 类似这样的
你懂的
最好是那种
和这个Minecraft
完全不同的 这才是
重点 对吧？
Greg Tech New Horizons 也许吧
我会去了解一下这些
我可能会自己
做一些相关的研究
在网上搜搜看 看看大家
都推荐什么 你知道的
你不会喜欢RLCraft的 好吧
我就是这个意思 我得四处看看
货比三家 对吧？
别尝试Craig Tech 我知道大家对
什么是好的什么是坏的都很有主见
但是呢 我想在此时停止
第二季的原因是这个也是
某种程度上我停止玩
《赛博朋克》或者说是暂停的原因
最近我生活中发生了一些
事情 导致我就是
没法像以前那样经常玩游戏
我就是不太想玩那么多
而且
那样看起来也不太好
我不想在自己没有百分百
享受的时候玩游戏
你懂我意思吗？
就像我宁愿完全投入进去
而且 我觉得这一季已经
相当长了 但问题就在这里
就像
我习惯了全职工作 在
至少在丹麦 每天工作7.4小时
你知道 你做完这些工作
回到家 砰 一天的工作就结束了
这就是我们在丹麦所说的
全职工作
但我不能这样对待游戏
我就是做不到 我可以强迫自己
坐在电脑前每天玩7.4小时的
电子游戏 但这
看起来并不会很有趣
你懂我的意思吗？所以我不能
那样做 我觉得如果我这么做
会损害频道 因为我最终
不会那么享受 而观众也不
想看到那样的内容 所以我
需要在某些时期适当减少
基本上就是不想强迫自己
硬撑的时候
没错 对游戏来说这太久了
你们工作都超过10小时
全职？太疯狂了
是啊 每天7.4小时 呃
相当于每周工作37小时
我知道怎么召唤末影龙 现在 呃
我不是100%确定它们具体
需要放在哪里 但我大概明白
意思是你需要用呃 我
现在忘记名字了 就是那些
平台火把旁边的小
水晶方块
7.4小时包含休息时间吗？是的
还有午餐时间
可能这只是丹麦的特色 可能
我们丹麦这边做法比较特别
美国标准是每周工作40小时
是啊 比我们丹麦多了
大概三个小时 有道理 其实
差不多
我需要搬去丹麦 搞什么
* 我是说 那是个挺不错的地方
如果你想工作并且拥有良好的工作
与生活平衡 我想
唯一的问题是你需要缴纳很多
税款 但你知道吗？我热爱
缴纳税款 这听起来很疯狂 但我
实际上很享受 我真的很珍视呃
我们丹麦这里建立的
社会 我很乐意缴纳税款
我很乐意帮助社会中
的其他人
因为我知道这些钱在丹麦
大部分都花在了该花的地方
虽然从来都不是完美的 但
你知道 这个系统在我学习期间
和其他时候都让我受益匪浅
我非常愿意回报
社会
是的 是的 你在这里肯定有假期
是的 是的 当然 他是国税局
特工 我不是 我保证
哦 我刚刚获得了一个成就 因为
在这里 那很酷
我是说 确实 换作我也不想付钱
我的税款 如果我早知道它们大部分
会去* 或者说 你知道的
腐败或类似的事情 那么我
不会乐意缴纳税款
当然 我们还有一点那种感觉
在这里 你永远无法避开它 但是
大多数情况下 嗯 还挺不错的
你们有全民医保吗？
但我们确实缴纳高额税款 高达40%
我们的收入有一部分用于缴税 但我们同时
在丹麦赚很多钱
我们这里的薪酬相当不错 最低工资标准也相当可观
相当高
40% 是的 这意味着你可以去呃
大学免费 不仅如此
免费 政府将为您支付
边学边赚 学习还能领薪水
免费医疗
你永远不必为此担心
不过有些药物需要自费
但你可以额外购买
补充保险来降低
费用
知道支付这些钱后
就能得到保障 这种感觉
非常好
为什么住在这里？运气 我
对此毫无贡献 我只是碰巧
出生在这里 对此我非常
感激
我认为我们都应该感恩
自己出生在一个体面的地方
而不是战火纷飞之地
要知道
在加拿大 我们为移民提供
免费的高等教育 这真的
很酷
* 挪威 不过挪威还挺不错的
你什么意思？挪威有什么
问题吗？
我不是在找室友
我已经找到了一个 她叫Jackie
现在就在我身后
呃不是不是在我正后方 但她正
睡在一张小床上
我的朋友们都讨厌挪威 不
你不是瑞典人吧 珍？
我本来很确定你是美国人
你是美国人 你不是瑞典人
你想骗谁呢？
你更愿意凭记忆重造那台机器
还是变成瑞典男人？
呃
这问题挺有意思 我不知道
我想我其实无所谓
我不介意当个瑞典人
瑞典挺酷的
基本上就是丹麦 只是稍微
冷一点
而且他们说话有点滑稽
还有他们吃奇怪的东西
行为也很古怪 那边的人就是很奇怪
我也不知道该怎么形容 但如果我
是瑞典人的话 我就不会这么想
我可能会觉得自己
挺酷的 我理解
到底是哪个*在发出那种
叮叮声
对了各位
让我考考你们 那个发出叮叮声的人
是怎么回事？
发生了什么？有人能给我
解释一下吗？
我必须知道这个
没人知道 不可能
你们这些家伙都是汗流浃背的书呆子 你们知道的
我们不知道 你得自己去找他们
你真的不知道
天啊 兄弟 这将永远是个谜
我们去那个世界吧 用旁观者
模式 你知道吗？我宁愿
让它保持神秘
有些事情不该被揭开
不 我们走吧 不 求你了
我的意思是
不 不行 它永远不该被揭露
这将永远是个秘密
你永远不会知道那里发生了什么
谁知道呢？也许是我策划的
也许这是个玩笑 你永远
不会知道 也许我现在拒绝透露
这个信息 正是进一步
证明了我就是那个呃 肇事者
是我一手策划
让这一切发生的
谁知道呢？你永远不会知道
去看看关于威尔伯特的帖子
什么意思？Wilburt怎么了？
是Jackie干的
你们在说什么？
他确实一直在重新聊天
因为你的直播 我现在开始把流浪商人
叫做Stuart了
很好 我很乐意传播这个
信息 并且影响你们
所有人
Wilburt还活着
不 他没有
证明一下
他当时就在那里
什么？我隐约记得事情
发生的地方 等等
我要去确认一下 你们都在
撒谎
你们这些…哦 对了 没错
确实发生过 对吧？嗯 所以关于
那个 让我去拿我的*
这会很危险 抓紧
你们的帽子
让我把这个也移除
快点
出去 出去 耶 耶 耶 我们
成功了 好的
呃 好了 让我装备上这个
好的
火箭
是在这边 对吧？某个地方
好像在这边 不对
更近一些 哦
我是太近了还是太远了？
哪里？我需要去哪里？
输入斜杠 哦 好主意
未知的不完整命令
嗯
不 没关系 我们只是 你
是在开玩笑吗？他还活着还是
但他死了 我看到他死了
你们在撒谎 他已经死了
别想糊弄我 你们以为
我是谁？以为我是三岁小孩吗？嗯？
我拒绝相信 他是光荣地
牺牲
在漫长的归家途中
我们还给他举行了体面的葬礼 他是个
好宝宝
他是个好饱嗝
我不想听你们的借口
他已经死了
他明明就在那里 是啊 没错
我知道我有时候喜欢开开玩笑
但是呃 我也知道你们
什么时候在开玩笑
我能看穿的 各位
有录像 是啊 没错 那
八成是AI合成的
好吧 我相信你们 我只是不想
去找他 听着 让我
已经哀悼过他了 好吧
对我来说他已经死了 我哀悼过他 他
已经不在了 别翻旧账了
为什么你现在要提起这件事？
他已经不在了
他度过了美好的一生
哦 对对对 Frank 如果
你真的要我…如果好吧 那就告诉
我他在哪里 如果你保证
我会去那里杀了他 哦
你还想告诉我吗？因为我会去
那里用最堕落的方式
杀了他
这就对了
这太有趣了
我喜欢这个
他去精神之旅了 不 不
精神上 他已经安息了 他不在了
有人在给我坐标吗？
什么？嘿 你得去这些
坐标 那里就是那里就是
Wilbert过得最滋润的地方
一个男人和他的机器的故事
你学会了红石鸟的真正
机制 不 伙计们 告诉我关于
红石鸟的事情 那些东西
是怎么回事？
或者呃它们又叫什么来着？
它们不叫红石鸟 它们
其实是有名字的
如果你不睡觉它们就会出现 真的吗？
三天不睡觉？
幻翼 没错 谢谢
不是吧
当你睡眠不足时它们就会生成
哇 好吧 是的 我绝对想不到
这一点 抱歉
知道为什么吗？因为我完全不会
记录自己在游戏里什么时候睡觉
我都记不清上次睡觉是什么时候了
你知道
所以当你在明亮区域连续玩了
四个游戏日的红石电路后
它们就出现了 天啊
我想这也解释了为什么它们出现时
数量会那么多
因为当你没睡觉时
它们就会不停地生成
对吧？因为有些确实会
一波接一波地出现
是的
它们每晚都会变得更糟 哦
好吧 各位 还有什么？我还
错过了什么？真不敢相信我们差点
没解释那个
这不是混凝土吗？什么意思？
什么是混凝土？我是说 我知道
混凝土是什么 但在游戏里 嗯？
准连接性 听起来
高级技巧 带生物的活板门 不 不行
我发现了这个
沙子加沙砾加染料 真的吗？
混凝土？
等一下
快速测试
哦不 呃
等等 我怎么
是这样吗？好了 呃 混凝土
不可能
哦 但它看起来完全像呃石英
它看起来完全像石英
不是吗？
不太像 更光滑些
哦 是的 我想确实是这样
嗯
它还是彩色的 是的 我看到了
混凝土粉末
石灰
海牛
嗯？
只要加水就行
啊
有意思
这里不行 哦
对了 等等 呃 我得出去
你知道吗？可能直接创建
一个新世界会更简单
呃 创建新世界
我就想快速看一下这个
我们拿石灰粉
然后往上面倒水
哦 等等
啊
看这个
现在它变成混凝土了 消失了
水刑时间
哦 给石灰水刑 抱歉
我不是那个意思
用一个桶排干海洋 为什么？
我为什么要那么做？
不可能
Merknomes 第二季要结束了
我还没做出来 Viml 但有人
告诉我怎么制作隐身药水
需要发酵蛛眼和
夜视药水
天啊 你们知道好笑的是什么吗？
我不是因为现在知道了才这么说
但相信我 好吗？
我没撒谎 我真的考虑过
尝试用发酵蛛眼
配合夜视药水做更多实验
因为我见过隐形蜘蛛
只是…只是它只
产生了一些不合理的东西
我后来还尝试用它做更多实验
但是
不过确实
但我不确定 我现在才这么说
当然 说起来容易 但我
不确定自己是否真的能想明白
这个问题
呃 你现在可以吃了 对 我批准了
许可已授予
你根本没搞懂力量药水 我很
确定我搞懂了 我制作过力量
药水 不是吗？我以前就有过
平凡药水和浓稠药水根本
没用 走开
为什么会有这种东西存在？
那
经验修补不是骗局 你怎么敢这么说？
它绝对是个骗局 它会偷走你的
经验 你在说什么啊？
就是为了显示你失败了
好吧 但为什么有些东西就是
不生效呢？
为什么不直接让它
你知道吗
你知道在耕地上跳跃会怎样吗？
不 我不知道 我从来没
听说过耕地这种东西
你经常往炼药锅里放木楼梯吗？
听着 我确实会
气不气
耕地需要锄地
哦
那在上面跳跃会怎样？
你明白铁砧的经验消耗机制吗？
让我想想
好吧 我觉得我明白
如果我说错了请告诉我
好的 这是我对铁砧的
理解
嗯 你修复物品 很好 这会消耗
经验值
嗯 修复次数越多
花费就越高
我想它只会不断上涨 但如果
某件物品附魔了
某些属性 它就会变得
更加昂贵
如果你继续给它附魔 它
会变得更加昂贵 如果你
再次修复这件已附魔的物品
它基本上只会不断上涨
对吧？
好的 是的 我明白了 看 我就知道
是这样
你之前称它为RNG 是吗？
啊 但那是因为哦
是的 没错 我有过一次经历
我拥有完全相同的物品 相同的
附魔 但修复费用却不同
哦 但也许我之前已经修复过它
而我没有意识到
是的 是的 好的 好的 我是说 我
我就觉得有什么不对劲
对我来说 那感觉就像是随机概率
在那一刻 我想这就是为什么我
会那么说
现在完全剧透 是的 这个系列
已经完结了 第二季结束了 下次
我再玩Minecraft时
会加载大型模组或者模组包
之类的 我们要尝试一些
全新的东西 因为虽然Minecraft中
有些东西我没能找到
但其中一些我今天了解到的内容
我本来也永远不可能发现
而且我觉得就算尝试去弄清楚
也不会有什么乐趣 那些内容
实在太隐晦了 根本不可能
总得在某个时候适可而止
你从来没赢过村庄袭击 闭上你的
臭嘴
开玩笑的 对不起
抱歉 我确实这么做了 你这是什么
意思？我是赢家 我赢了 我赢了 你
什么意思？
开玩笑的
刻薄错误
我一直想这么说 我
没有别的意思 对不起
不 不 就像完全改装过的拳头
你弄清楚Monica发生
什么事了吗？我不知道
我没搞明白
不 狸猫 我杀了一些 我
没有全杀光 我还剩
大概两只左右 但它们
不见了 我不知道它们去哪了 你
这个怪物 我不是怪物
那是你的想法 不 你你才是个
怪物
因为你觉得我是怪物
你弄明白无限熔岩的
炼药锅和滴水石？我没有
解释一下这个
无限熔岩
用滴水石
不 我没有 从来没有 我绝对不可能
想到这个 我甚至不知道
这是什么意思
你可以用拴绳把船系在快乐恶魂上
这样就能空中绑架了
拴住船只
哦
哦 这很聪明
就像气球一样 你可以带着它们飞越
地形
真的吗？绳子不会断吗？
不可能
哇 好吧 这真的很酷 我完全
不知道
太棒了
天啊*
海带块或者熔岩桶是游戏里最好的燃料来源
我试过熔岩 效果不错但没那么好
我更喜欢用煤炭
因为放好就不用管了 你懂的
很期待
你还可以把生物拴在其他生物上
真的吗？
怎么弄？
你甚至不能拴住生物啊
我的意思是你只能拴住动物
但不能拴住人类 对吧？
这听起来不太对劲 但你懂我意思
你还是不能拴住村民 太可惜了
按住Shift右键点击动物或船 哦 真的吗？
我觉得给村民拴上绳子应该算是
战争罪行 我觉得我今天做的事
可能也会被视为战争罪行
但是 你看 我给了他们蛋糕 所以
一切都还好
你今天做了什么？嗯 你得
去看录像回放 别告诉他们
是的 我给他们做了蛋糕 Gen 我做了一些
蛋糕 我给了他们 你知道吗？
他们很喜欢 我们有鸡蛋 我们有
我们没有牛奶 我们用的是
原始的 呃 干式蛋糕做法
你真是太好了 谢谢 是的
谢谢你
那个叮当的家伙
我觉得应该让叮当的家伙
保持神秘感
这样挺有意思的 对吧？
总之 关于直播的计划是 嗯
以及所有相关的事情 我
接下来想玩个恐怖游戏 呃我
想先专注于短一点的游戏
因为我觉得这就是我需要的 我
需要那种能在合理时间内
开始并完成的游戏 然后
等到我更有游戏心情的时候
我也会同时回归到
更长的游戏 所以 我觉得
下一个直播内容应该是恐怖游戏
不过还不知道具体玩哪个 也许
是《失忆症》或者
呃 那个有外星人的
叫什么来着？《异形：隔离》或者嗯
叫什么名字来着？2010年左右
有个非常流行的恐怖游戏
我忘记名字了 有很多
不同类型的恐怖游戏 我们
可以玩些短篇的 对吧？
《S》我已经玩过了 而且
体验很棒 这是个很靠谱的推荐因为
我超爱那款游戏
也许是《小小梦魇》 没错 但是
他们现在不是在重制第一部
或者在做重制版吗？
我正在等那个
不 我说的是真正纯粹的恐怖游戏
《星际拓荒》从某种角度来说
也可以算作恐怖游戏
但这不是我现在想玩的
我只是想稍微换换口味
体验一下被吓到的感觉 你知道
你提到那个对所有人都是秘密的彩蛋
来自《魔兽世界》 但它实际上
是在致敬《塞尔达传说》 哦 所以可能
《魔兽世界》里的那个任务是在致敬塞尔达
我原以为那是《魔兽世界》的原创内容
那个任务的名字叫做
“对所有人都是秘密”
它在安戈洛环形山
那里有条小船和一个小池塘
里面有件小物品可以获取 我真是个书呆子
连所有任务都记得清清楚楚
哦不 《玩具熊的五夜后宫》 那是
个短游戏吗？这个其实在
投票选项里
再见 Gen 谢谢你来
做客
非常简短 好吧 我们可以玩
这类游戏 没错 我们可以
玩多个游戏
对 完美
类似这样的 当然 我们
还得继续玩《动物井》 那是
下次的内容 下次直播就玩《动物井》
我不太确定那个游戏还剩下
多少内容 但当然我不想
剧透任何东西 我现在
不会讨论这个
然后在《动物井》直播之后 我会
做一个最终的总结直播
我在探索服务器的Minecraft世界
再多一点 我提到过这个
早些时候 我们拥有的Minecraft服务器
我穿过冒险地图
人们正在准备 但我
我明白这仍在进行中
我会等着那个
不打算看到第100集了 我不想继续了
我的意思是 能达到100就再好不过了
但我不想强迫额外的东西
仅仅为了这样的结局而拍了几集
你知道吗？我们干脆就叫他
最后一集第100集 而人们正在
会感到困惑 98和99在哪里？
我们就叫它100吧 搞定
互动诱饵 嗯 不错
或者我把这一集分成三部分
部分 每部分40分钟 实际上 如何
我直播多久了？三个小时
好吧
现在感觉有点刻意了
不过我看过很多剪辑片段
Tinoi
因为我把它们做成短视频了 嗯
不是我制作的 但我看过 我
上传了它们 对吧？
Jackie
看过吗？伙计 Jackie可是
在事情发生时实时体验过
而且她都记得
我觉得到现在她已经很习惯
我的这些搞怪行为了
VIP专属体验 没错
是的 Jackie是我的猫 我
大概三个月前收养她的
我不太了解最喜欢的音乐唱片
我不记得那些声音
和名字了
哇 我的游戏开始卡顿了
什么？这有点奇怪
我以为你在说一个人
不 只是我的猫 我现在就像个隐士一样
和我的猫住在这里 她多大了？
两岁多一点
现在应该是两岁半了
哦 那个喂鸡速通的歌曲
那首歌很不错 是的 没错
我喜欢这个音乐 这只猫 我想我
记得那首歌 但我也可能把它
和另一个词或名字搞混了
这首歌我听过很多次
另一边 我不记得那首歌
但我想我记得那个名字
呃 不太确定
你知道怎么从苦力怕那里
获得音乐唱片吗？不 我不知道
我能不能直接把苦力怕塞进
唱片机里？
如果骷髅杀死了苦力怕
哦
这对我来说确实发生过
原来如此 哦 真的吗？
你就是这样得到第一张光盘的
第一季
嗯？
不过 这种情况确实经常发生
对吧？
你可以设置它并收集它们
可以一次性拿到很多 但是
好的 请继续您的问题
拿一堆？
为什么你需要十二个呢？
你的贪婪让我作呕
用来装饰你的墙面 好吧 有道理
够了 我猜
并非所有都唾手可得 是的 有些确实如此
它们非常难以获得
有模组可以让你放置
可以在上面播放自己的音乐 是的 我其实
尝试寻找一个能让我控制想听歌曲的模组
我找到了一些东西 试着稍微摆弄了
一下 我不太明白它的
工作原理 后来就放弃
了这个想法
但我还是希望能对音乐
有某种程度的控制
你除了凋灵骷髅头之外还发现过
其他怪物头颅吗？我觉得
没有 val
我知道可以获取
白色骷髅头 但这东西
有什么用呢？
我没有找到苦力怕
刷怪笼 从没遇到过
嘿 最近怎么样？
刚睡醒 希望你玩得
开心 我很好 Diego 谢谢
这是本季的最后一集
呃 差不多是最后一集
好吧 几乎是最后一集 下一集才是
真正的最后一集 但指的是这个世界
你知道的
等等 等一下 你刚醒过来
天啊 兄弟 现在才早上6点
除非你在别的地方
真是的
你一定是累坏了
没有苦力怕刷怪笼 什么？
它们根本不存在
好吧 那就不奇怪了
难怪
我找不到
为什么没有？
对啊 为什么它们不存在？我在
智利 啊 我明白了 好吧 观察了
一整晚 哇 什么？等等
等等 等等 什么？
你得给我解释一下那个
你说观察了一整晚是什么意思？
你在搞什么名堂？
苦力怕会把刷怪笼炸掉
真的吗？因为刷怪笼其实挺
坚固的
但除非我在场 否则它们不会爆炸
对吧？
用望远镜 嗯 我知道这个
总之 你不必在这里
告诉我
酷
这太棒了 兄弟
你见过骷髅马吗？
我没见过
我甚至不知道还有这种东西 你
知道煎饼能防蜘蛛吗？
不知道 有很多事我都不了解 我知道
这很奇怪 但确实是真的
我之前不知道这个
顺便说一句 这些信息量实在
有点超载了 我可能会忘记
其中一部分 不过没关系 这和
第一季收官时的情况一样 大家给了
我太多信息 我都是左耳进
右耳出
我当时心想：“哇哦”当时记住了
但之后就忘了 因为我休息了
很长时间 你试过那个药水了吗？
什么？
没有 我不知道那是什么
这让我很困扰
呃 我最近查看了数据统计 可能
是上一集的时候 我想
我发现了按F3加N可以切换
创造模式
我一直没拿到蜂蜜块
成就
是的 我知道按F3能打开
各种信息界面 但我但我
我不是故意要用的 又不是说
我不知道这件事
就像你开启它时看起来像是调试模式
我想那应该不是玩游戏
的正确方式
可能只是我这么觉得
可能我比较奇怪 那蜂巢呢？
呃 显然你要用剪刀
在
蜂箱上
然后就能得到蜂巢
我绝对想不到这个方法
绝对想不到 除非现实生活中
就是这么做的？我不知道
我对蜜蜂一无所知 也许确实是这样
只是我不懂而已 好吧
差不多吧 好吧
你用烟来让它们平静下来 好吧
其实 是的 挺酷的
不是说它必须模仿现实
我只是出于好奇问问
我能不能 你知道的 凭直觉
从现实中领悟出来
他们把磁石做得便宜多了
是吧？
嗯？
我确实搞懂了铜傀儡的机制
Valpel
一开始我真的很震惊 对吧？
但后来我觉得 不 我还是喜欢我
现有的 我是说 那个确实很酷
但也许我只是在自我安慰
但说实话我喜欢我的 我喜欢我的设计
我很满意
我没试过重新召唤末影龙
但我觉得我知道怎么做
顺便说 我肯定永远都想不到
因为自从我前段时间被那个
火把的事情剧透之后
我本来会试着玩一下的
拿着火把四处乱转显然没什么用
完全无济于事 所以
在那之后我可能更想放弃了
因为当时我已经快要
说出“去他的”这种话了
是啊 我能想象那个
无所事事的村民
湍流花园始终动荡不安
从未平静过 它一直在
运动 一直在变化
实际上从未
真正成为什么实体
只存在于我们的想象中
各位 我现在要去
吃点东西了
下次直播会是《动物井》
具体时间还不确定 然后
在那之后 等冒险地图
全部完成准备就绪
我会宣布第二次总结直播
我要去调查一下这个服务器
可能会直播进行 也可能
会事先匿名调查 然后
我们一起看录像 我还没
决定好 得再考虑一下 不过
我们还要玩冒险地图
对 主要是这两件事
在那之后 或者甚至
在那之前 我们要开始玩
恐怖游戏 可能是玩具熊的
五夜后宫或失忆症 或者其他
适合直播的短篇恐怖游戏
感谢大家的观看 顺便说
我看到有很多人
订阅了 我看到这里
整个订阅列表 太疯狂了
我都没法一一感谢大家
这实在太多了 谢谢各位
还有这么多礼物订阅
感谢所有人
这真的让人难以承受
希望你度过美好的一天 好的
我们下次直播再见 拜拜